Chicos agrego esto para que tengan en cuenta:
Si entran a http://127.0.0.1:8000/admin/ entran al admin, pero no van a poder ingresar hasta que creen un super user.
Para crear un super user, deben correr el comando python manage.py createsuperuser en la terminal
y luego seguir las instrucciones para crear el usuario.
Por favor, anotense la contraseña y copienla y peguenla para que no haya ninguna falla.
Una vez que hagan eso vuelven a entrar a http://127.0.0.1:8000/admin/ y ahí ingresan el usuario y la contraseña.
Deberían aparecerles los modelos. 
Cualquier cosa nos escribimos si ven esto antes de la llamada.